Anh Chiến: Ưu tiên làm nhiệm vụ 1 trước.
1. Làm Form Submit Đăng ký: Kết nối với database,
khi người dùng đăng ký hợp lệ (có thông báo Good Jobs ...) thì data đó 
được insert vào database. 
Tham khảo: https://www.youtube.com/watch?v=F8Ke30Dqq0g
https://www.youtube.com/watch?v=Y9yE98etanU
Chú ý: Form đã đc css, để ý phần đặt file và kết nối.
Lấy file Form đã css tại github folder cùng tên.
2. Hoàn thiện nút ĐĂNG KÝ, ĐĂNG NHẬP
3. Format mẫu (làm mẫu, sau này có sách cứ thế lắp vào là xong) các thẻ cho 1 quyển sách. 
1 thẻ cho 1 quyển sách bao gồm: Ảnh của sách,tên của sách, 2 nút: Xem tài liệu và Thêm vào yêu thích. 
1 hàng sẽ có 3 quyển sách.
1 trang "Tài liệu" sẽ hiện ra 2 hàng = 6 sách. 



Anh Phương: Làm 2 folders.
+ Folder 1: 18 quyển sách, mỗi quyển 1 folder gồm tên sách, nội dung pdf.
+ Folder 2 (vinhdanh): 6 folder gồm ảnh và file txt trong đó là cảm xúc khi học
+ Có thể kết hợp để làm file đặc tả.

Tuấn: Edit file đặc tả cho đúng chủ đề: Website hỗ trợ học tập online.




